Kami tidak meneleponmu, kan?
Apa ini?
Hei, bukankah ini dompetmu?
Oppa, apakah kamu kehilangan dompetmu?
Kamu meninggalkannya di tempatku kemarin.
Tempat?
Ah..
Kami bertemu di warnet kemarin.
Karena aku mengenalimu
Kami minum bersama
Ah, benarkah?
Kamu cukup ramah, ya?
Aku menyapamu di luar tadi.
Seharusnya aku memberikannya saat itu juga...
Mengapa kau memberikannya padaku sekarang?
Lain kali kita bisa minum bareng.
Kami cukup sering datang ke sini.
Ya
Anda bisa memberikan layanan kepada kami sekarang.
Saya akan mengantarkannya langsung kepada Anda.
Keluarlah sebentar
Tunggu saja 10 menit
Siapa kamu?
Apa maksudmu?
Apakah kamu mencoba mempermalukanku sekarang?
Apa kesalahan yang telah saya lakukan?
Saya hanya mengembalikan dompet Anda, apa masalahnya?
Sepertinya ada kesalahpahaman.
Aku bukan gay!
Aku tidak seperti kamu
Saya harap tidak ada kesalahpahaman.
Kemarin adalah sebuah kesalahan, aku minum terlalu banyak.
Kamu bilang kamu tidak ingat...
Tapi sepertinya kamu mengingat semuanya, kan?
Anda bertanya apakah Anda bisa menginap
Dan saya bilang kamu bisa
Aku hanya mengembalikan dompetmu, kenapa?
Apa yang salah dengan itu?
Mengapa memberikannya padaku di depan semua orang!
Apakah sebaiknya saya memanggil Anda ke samping untuk memberikannya kepada Anda?
Hei! Apa yang kamu lakukan di situ?
Ayo pergi, mereka terlalu mabuk.
Ya
Wah, dingin sekali...
Hei, tadi kamu ngobrol sama pria itu tentang apa?
Tidak ada yang istimewa
Berapa umurnya?
Dua puluh
Apakah dia punya pacar?
Aku tidak tahu..
Dia sedang tidak berkencan dengan siapa pun saat ini.
Mengapa?
Dia seorang siswa, dia sedang belajar untuk ujian.
Ah, benarkah?
Apakah dia mengulang ujian?
Tapi bagaimana kamu bisa sampai minum?
Dan kamu bahkan pergi ke tempatnya.
Semua ini karena kamu.
Bagaimana ini bisa menjadi kesalahan saya?
Saya tidak tahu
Siapa namamu tadi?
Aku benar-benar tidak ingat apa pun.
Aku tidak pernah memberitahumu
Kamu bilang kamu tidak ingat...
Tapi sepertinya kamu mengingat semuanya, kan?
Kapan foto itu diambil?
Di sekolah menengah atas
Itu lucu
Menurutmu aku imut?
Hey kamu lagi ngapain?
Tidak ada
Apakah kamu menerima pesan dari Soyoung?
Ya, kita sedang mengobrol.
Apakah kamu akan bertemu dengannya lagi?
Kurasa kita akan makan sesuatu nanti.
Hanya kalian berdua?
Ya, kamu juga ikut
Hai
Jika... secara hipotetis
Jika Anda memiliki seseorang yang ingin Anda ajak memulai sesuatu
Tidak, tidak persis seperti itu.
Lebih seperti seseorang yang Anda temui secara kebetulan.
Dan...
Sebuah ciuman?
Ya, kurang lebih seperti itu, kontak fisik.
Tapi kalian berdua...
Apakah mereka pasangan yang mustahil?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu mencium seseorang?
Hah?
Apakah kamu mencium Soyoung?
Tidak, pelankan suaramu.
Kamu gila, sejak kapan?
Aku tidak!
Lalu apa maksud dari apa yang kamu katakan?
Tidak, hanya
Secara hipotetis
Apakah kamu benar-benar akan berkencan dengan Soyoung?
Dengan baik...
Katakanlah saya, kurang lebih
Saya rasa saya bisa berbuat lebih baik.
Mengapa?
Hanya karena
Bukankah kau bilang mereka pasangan yang mustahil?
Jika tidak mungkin, Anda harus berusaha lebih keras, sampai berhasil.
Kamu berpikir begitu?
Apakah ini karena wajib militer?
Hah?
Ah... benar
Ada juga wajib militer.
Tapi hei...
Bukankah itu sesuatu yang seharusnya diputuskan oleh orang lain?
Ini bukan sesuatu yang bisa kamu putuskan hanya karena kamu menyukainya, kan?
Hai
Namun masalahnya adalah...
Uh...
Itu karena...
SAYA...
Aku bahkan tidak yakin
jika aku benar-benar menyukai mereka
Ini hanya sebuah perasaan bahwa
Hei, Jeongwoo
Fakta bahwa kamu memikirkan hal ini
dan menceritakan hal itu padaku sudah
bukti bahwa Anda
benar-benar terpikat
Oppa
Oppa?
Oh maaf
Saya melihat sebuah kafe yang cantik di dekat situ.
Apakah kamu mau pergi denganku?
Oppa, kamu bahkan belum menghabiskan makananmu
Ah...
Aku merasa kurang sehat hari ini.
Ah, benarkah?
Ya...
Kurasa aku akan merasa lebih baik jika beristirahat sejenak.
Maaf, bisakah kita pergi lain kali?
Ya, ya, kamu sebaiknya pulang.
Aku akan memperhatikanmu naik taksi.
Tidak apa-apa
Jika kamu merasa tidak enak badan, pulanglah dulu.
Apa kamu yakin?
Nanti aku beritahu saat busnya datang.
Selamat datang
Permisi, apakah...
Satu...
Apakah dia bekerja hari ini?
Ah
Hari ini, aku dan Han Gyeol
Dia berganti shift, jadi dia tidak ada di sini.
Apakah Anda membutuhkan sesuatu yang spesifik?
Tidak, tidak apa-apa.
Aku akan datang lagi
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa?
Mereka bilang kamu tidak bekerja hari ini
Akademi saya berada di dekat sini.
Ah masa?
Akademi Anda cukup jauh dari rumah Anda.
Mengapa kamu datang ke sini?
Ah...
Saya hanya lewat saja.
Jadi begitu...
Kemudian
Tunggu
Satu...
Apa kamu sudah makan?
Apakah kamu mau makan malam denganku jika kamu belum makan?
saya minta maaf
Aku sudah berpikir
Akulah yang menginap di tempatmu.
Kamu benar
Aku sangat mabuk hari itu
Saya rasa saya merasa bersalah atas kesalahan saya.
Kesalahan apa?
Anda tahu, semua yang terjadi
Hei, apakah ini juga salah?
Berikan itu padaku
Bagaimana kamu berharap bisa masuk Universitas Sehan dengan ini?
Apakah Anda mahir berbahasa Inggris?
Tentu, saya seorang spesialis bahasa Inggris.
Kapan ujianmu?
Tanggal 29
Tersisa dua minggu lagi
Apakah kamu ingin aku memberimu bimbingan intensif?
Berapa biaya yang Anda kenakan?
Tidak, begitulah...
Saya akan membantu Anda hanya ketika saya punya waktu.
Saya tidak akan memungut biaya dari Anda.
Dan...
Saya tidak ada kegiatan sampai saya masuk militer.
Ah...
Permisi?
Kamu belum menjalani wajib militer?
Apakah kamu sudah mengerjakannya?
Ya, saya sudah melakukannya
Kamu melakukannya lebih awal
Kapan kamu pergi?
Dalam sebulan
Kita akan mulai besok
Bimbingan belajar